=Sword Rose=
=وردة السيف=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
Maybe
ربما
Fafa
فافا
was kidnapped by Whiteboard years ago.
تم اختطافه من قبل Whiteboard منذ سنوات.
We can run an investigation
يمكننا إجراء تحقيق
and see if there are any old reports
وانظر إذا كان هناك أي تقارير قديمة
that suit Fafa's case.
التي تناسب حالة فافا.
Sure.
بالتأكيد.
(Linshan City Police Station)
(مركز شرطة مدينة لينشان)
(Case File)
(ملف القضية)
Director,
مخرج،
these three files are similar to Fafa's situation.
هذه الملفات الثلاثة مشابهة لحالة فافا.
(Basic Information Survey)
(مسح المعلومات الأساسية)
Ai Xin,
من،
go to the orphanage with me tomorrow.
اذهب إلى دار الأيتام معي غدا.
All right.
حسنًا.
(Case File)
(ملف القضية)
(Linshan City Welfare Home)
(دار رعاية مدينة لينشان)
Fafa.
فافا.
Why are you sitting on the ground?
لماذا تجلس على الارض؟
Isn't it cold?
أليس الجو باردا؟
I brought you a small gift.
لقد أحضرت لك هدية صغيرة.
Here you go.
ها أنت ذا.
Is this your bear?
هل هذا دبك؟
I brought it back for you.
لقد أحضرته لك.
Check and see if it's yours.
تأكد وتأكد من أنه لك.
You treasure this bear so much.
أنت تعتز بهذا الدب كثيرًا.
Who gave it to you?
من أعطاك إياه؟
Let me examine your wound.
دعني أفحص جرحك.
I have everything
انا عندي كل شيء
in the pockets of my treasure box.
في جيوب صندوق الكنز الخاص بي.
Look.
ينظر.
Let me put it on you.
دعني أضعها عليك.
The pain will go away immediately.
سوف يختفي الألم على الفور.
There are also cartoons on it.
ويوجد عليه رسوم كاريكاتورية أيضاً.
Do you want to try my magic?
هل تريد تجربة سحري؟
It doesn't hurt anymore.
لم يعد يؤلمني بعد الآن.
You must listen to me next time.
يجب عليك أن تستمع لي في المرة القادمة.
If you don't listen to me,
إذا لم تستمع لي،
your stomach will hurt.
سوف تؤلمك معدتك.
Relax.
يستريح.
All of you are working together.
أنتم جميعا تعملون معا.
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
Police officers catch bad people.
ضباط الشرطة يقبضون على الأشخاص السيئين.
Are you going to catch my father?
هل ستقبض على والدي؟
If your father is a bad person,
إذا كان والدك شخصًا سيئًا،
the police will catch him.
الشرطة سوف تلقي القبض عليه.
Officer Chang.
الضابط تشانغ.
Speak.
يتكلم.
Apparently, Whiteboard
على ما يبدو، السبورة البيضاء
is a gambling addict.
هو مدمن للمقامرة.
He usually gambles at places
عادة ما يقامر في الأماكن
with games hosted by dealers.
مع الألعاب التي يستضيفها التجار.
Sure.
بالتأكيد.
Xie is here.
شيه هنا.
Take a look.
خذ نظرة.
Which games do you want to play?
ما هي الألعاب التي تريد أن تلعبها؟
I'll do this.
سأفعل هذا.
We're playing Three Cards today.
نحن نلعب لعبة الثلاث بطاقات اليوم.
Xie is here.
شيه هنا.
Quick!
سريع!
Shuffle the cards!
خلط الأوراق!
Xie is here.
شيه هنا.
How much are we playing for?
كم نلعب؟
2,000 yuan maximum.
الحد الأقصى 2000 يوان.
That's a false win!
هذا فوز كاذب!
Hello, Anti-abduction Office.
مرحباً بمكتب مكافحة الاختطاف.
Yan Lei, Whiteboard is a gambling addict.
يان لي، وايت بورد هو مدمن للمقامرة.
Investigate the entertainment cities
استكشاف مدن الترفيه
- Jiajia. - and underground casinos.
- جياجيا. - والكازينوهات تحت الأرض.
Don't miss out on any clues.
لا تفوت أي دليل.
Understood.
مفهومة.
Also, contact Chang Rui
اتصل أيضًا بـ Chang Rui
and convey the news to him.
وأبلغه الخبر.
Ask him to investigate the casino lead.
اطلب منه التحقيق في قضية الكازينو.
Yes.
نعم.
Make a record.
اصنع سجلاً.
Hello, Anti-abduction Office.
مرحباً بمكتب مكافحة الاختطاف.
Lei.
قانون.
I found it.
لقد وجدته.
Whiteboard is a gambling addict.
السبورة البيضاء مدمنة على المقامرة.
I'm currently following this lead now.
أنا أتابع هذا الاتجاه الآن.
Rui,
روي،
Director just called us.
لقد اتصل بنا المخرج للتو.
She said something similar to you
لقد قالت لك شيئا مشابها
and asked us to investigate casinos and entertainment cities.
وطلب منا التحقيق في الكازينوهات والمدن الترفيهية.
Not only do I know that Whiteboard is a gambling addict,
لا أعلم فقط أن وايت بورد مدمن للمقامرة،
but I also know which casino he's at.
ولكنني أعرف أيضًا الكازينو الذي يتواجد فيه.
Let me scout ahead first.
دعني أستكشف الأمر أولاً.
Sure.
بالتأكيد.
Are these two competing with each other?
هل يتنافس هذان الاثنان مع بعضهما البعض؟
Seems like it.
يبدو أن الأمر كذلك.
Hello. Who is it?
مرحباً، من هو؟
If you're awake,
إذا كنت مستيقظا،
come and play.
تعال والعب.
A game hosted by Xie.
لعبة تستضيفها Xie.
Which Xie?
أي شيه؟
The guy who's been playing generously.
الرجل الذي كان يلعب بسخاء.
He's hosting a game on the hills.
إنه يستضيف لعبة على التلال.
I'm not going.
انا لا اذهب
I'm poor.
أنا فقير.
More reason to come.
هناك سبب آخر للمجيء.
I'm telling you.
انا اخبرك.
This is a great opportunity.
هذه فرصة عظيمة.
If you gamble today,
إذا قمت بالمقامرة اليوم،
there are no limits to your winnings.
لا توجد حدود لأرباحك.
Don't blame me for not notifying you.
لا تلومني لعدم إخطارك.
Sure.
بالتأكيد.
Big!
كبير!
Small!
صغير!
Open!
يفتح!
Odd or even?
فردي أم زوجي؟
Even!
حتى!
- Odd! - Even!
- غريب! - حتى!
Even!
حتى!
There's no mistake!
لا يوجد خطأ!
Five.
خمسة.
Ten.
عشرة.
11, odd.
11، فردي.
Thank you!
شكرًا لك!
Buy!
يشتري!
Even!
حتى!
Even again!
حتى مرة أخرى!
Odd again!
غريب مرة أخرى!
Even!
حتى!
Odd!
غريب!
Two.
اثنين.
Four.
أربعة.
Six.
ستة.
Eight.
ثمانية.
Nine, odd.
تسعة، فردي.
This doesn't count!
هذا لا يهم!
Dafeng.
دافنغ.
Show some respect.
أظهر بعض الاحترام.
Respect is worth nothing.
الاحترام لا يساوي شيئا.
Besides, why should I show you respect?
وبالإضافة إلى ذلك، لماذا يجب أن أبدي لك الاحترام؟
If you like, keep playing.
إذا أردت، استمر باللعب.
Otherwise, get lost.
وإلا، تضيع.
Who are you?
من أنت؟
Feng,
فنغ،
he is Xie.
إنه شيه.
Let's not offend him.
دعونا لا نسيء إليه.
You spend money on food, wine and entertainment.
تنفق الأموال على الطعام والنبيذ والترفيه.
Gambling is the only thing that lets you spend and make money.
المقامرة هي الشيء الوحيد الذي يسمح لك بإنفاق المال وكسبه.
We are all here just for fun.
نحن هنا جميعا فقط من أجل المتعة.
Don't spoil the rules.
لا تفسد القواعد.
I'll pay for your losses in the previous game.
سأدفع ثمن خسائرك في اللعبة السابقة.
Give the money back to that person.
إرجاع الأموال إلى هذا الشخص.
This money...
هذه الأموال...
Feng.
فنغ.
He is rich
إنه غني
and he has a powerful background.
ولديه خلفية قوية.
Thank you, Xie!
شكرا لك شيه!
Bring the chair.
احضر الكرسي.
Come on!
تعال!
Keep playing!
استمر باللعب!
Place your bets!
ضع رهاناتك!
Odd!
غريب!
(Performance Hall)
(قاعة العروض)
(Banker)
(مصرفي)
(Banker Wins)
(فوز المصرفي)
Sit.
يجلس.
Let me introduce myself.
دعني أعرفك بنفسي.
I am Xie.
انا شيه.
I just came to Linshan
لقد أتيت للتو إلى لينشان
and I want to do some business here.
وأريد أن أقوم ببعض الأعمال هنا.
I was the one
انا كنت الشخص
who hosted the game today
من استضاف المباراة اليوم
because I wanted
لأني أردت
to make some friends.
لتكوين بعض الاصدقاء.
We are all out here
نحن جميعا هنا
to make money.
لكسب المال.
But have you two thought about this?
ولكن هل فكرتما في هذا الأمر؟
Why do some people make money,
لماذا يكسب بعض الناس المال؟
and even a lot of money,
وحتى الكثير من المال،
but some people
ولكن بعض الناس
only work all day
العمل طوال اليوم فقط
just to lose everything?
فقط أن تخسر كل شيء؟
You cheated?
هل غششت؟
This is the money
هذا هو المال
both of you lost here tonight.
لقد خسرتم كلاكما هنا الليلة.
I added some money
لقد أضفت بعض المال
to make it a round number.
لجعله رقمًا دائريًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Can we be friends?
هل يمكننا أن نكون أصدقاء؟
I am Bai.
انا باي.
I am Zhao Dafeng.
أنا تشاو دافنغ.
My nickname is Crazy.
لقبي هو مجنون.
Bai.
نعم.
Zhao.
تشاو.
In my experience,
في تجربتي،
making money
كسب المال
is not about one's ability
لا يتعلق الأمر بقدرة الشخص
but who one partners with sometimes.
لكن من يتشارك معه المرء في بعض الأحيان؟
I hope you can help me.
أتمنى أن تتمكن من مساعدتي.
Let's make it big
دعونا نجعلها كبيرة
in Linshan
في لينشان
and make money together.
وكسب المال معًا.
(Banker Wins)
(فوز المصرفي)
Vice Director Yin,
نائب المدير يين،
I notice someone else besides Whiteboard.
لقد لاحظت شخصًا آخر إلى جانب Whiteboard.
He also has a partner called Zhao Dafeng.
ولديه أيضًا شريك يدعى تشاو دافنغ.
Zhao Dafeng?
تشاو دافنغ؟
I've never heard of this person.
لم اسمع عن هذا الشخص من قبل .
I think they are working together.
أعتقد أنهم يعملون معًا.
I suspect they are an organized kidnapping group.
أظن أنهم مجموعة اختطاف منظمة.
I want to extend the line.
أريد تمديد الخط.
The priority now
الأولوية الآن
is to find Zhou Min and Zheng Weiwei immediately.
هو العثور على تشو مين وزينغ ويوي على الفور.
I understand.
أفهم.
I've spread the news.
لقد نشرت الخبر.
There will be updates soon.
سيكون هناك تحديثات قريبا.
Director Deng.
المخرج دينغ.
Chang Rui called
اتصل تشانغ روي
and said he has found Whiteboard.
وقال أنه وجد السبورة البيضاء.
He also noticed another person
كما لاحظ شخصًا آخر
called Zhao Dafeng.
دعا تشاو دافنغ.
Zhao Dafeng?
تشاو دافنغ؟
There might be
قد يكون هناك
a bigger target behind them,
هدف أكبر وراءهم،
so he is not in a rush to make the arrest right now.
لذلك فهو ليس في عجلة من أمره لإجراء الاعتقال الآن.
I asked him
سألته
to search for
للبحث عن
Zhou Min and Zheng Weiwei soon.
تشو مين وتشنغ ويوي قريبا.
All right. I understand.
حسناً، أنا أفهم.
I'll report to Captain Han later.
سأبلغ الكابتن هان لاحقًا.
All right.
حسنًا.
Zhao Dafeng...
تشاو دافنغ ...
(June 18, 2009, Linshan City Forest Park)
(18 يونيو 2009، حديقة غابات مدينة لينشان)
All right.
حسنًا.
Be good.
كن جيدا.
What a good boy.
يا له من ولد جيد.
Someone! Come quickly!
أحد ما! تعال بسرعة!
Are there any doctors around?
هل هناك أي أطباء حولنا؟
Call 120!
اتصل على 120!
Help me call 120!
ساعدني على الاتصال بالرقم 120!
Hello, emergency services?
مرحبا خدمات الطوارئ؟
Someone has passed out here.
لقد فقد شخص ما وعيه هنا.
Hello, Anti-abduction Office.
مرحباً بمكتب مكافحة الاختطاف.
All right. I'll head over immediately.
حسنًا، سأذهب إلى هناك فورًا.
Director, I received a report.
السيد المدير، لقد تلقيت تقريراً.
A baby boy is missing at the Central Garden Square in Xinmin Street.
طفل رضيع مفقود في ساحة الحديقة المركزية في شارع شينمين.
We need to deploy immediately.
نحن بحاجة إلى النشر على الفور.
Ai Xin, stay here.
أي شين، ابقى هنا.
All right.
حسنًا.
How long has the baby been missing?
منذ متى والطفل مفقود؟
Less than an hour.
أقل من ساعة.
(Linshan City Police Station) Contact the Command Center.
(مركز شرطة مدينة لينشان) اتصل بمركز القيادة.
(A child is missing at the Central Garden on Xinmin Street.)
(طفل مفقود في الحديقة المركزية في شارع شينمين.)
(Activate Blue Contingency Plan now.)
(قم بتفعيل خطة الطوارئ الزرقاء الآن.)
(1201. This is 1101.)
(1201. هذا هو 1101.)
I have activated
لقد قمت بتفعيل
the Blue Contingency Plan to search for a missing child.
الخطة الزرقاء الطارئة للبحث عن طفل مفقود.
Surrounding police forces have been deployed.
انتشرت قوات الشرطة في محيط المكان .
(Xinmin Street Central Garden Square)
(ساحة الحديقة المركزية في شارع شينمين)
Every patrol in the city has been informed.
تم إبلاغ جميع الدوريات في المدينة .
Report your current location.
أبلغ عن موقعك الحالي.
Command Center,
مركز القيادة
Traffic Team 1 is on Hongyang Street.
فريق المرور 1 موجود في شارع هونغ يانغ.
Traffic Team 3 is on Qinghe Road.
فريق المرور رقم 3 موجود على طريق تشينغهي.
Traffic Team 4 is on Haitang Road Section 2.
فريق المرور رقم 4 موجود في قسم 2 من طريق هايتانج.
We are heading to the destination. Over.
نحن متجهون إلى وجهتنا. انتهى.
1101. This is 1201.
1101. هذا هو 1201.
We will arrive on the scene soon.
سوف نصل إلى مكان الحادث قريبا.
Please activate the Level 2 Response Plan immediately.
يرجى تفعيل خطة الاستجابة للمستوى الثاني على الفور.
1202, Level 2 Response Plan has been activated.
1202، تم تفعيل خطة الاستجابة للمستوى 2 .
When you arrive on the scene,
عندما تصل إلى مكان الحادث،
learn about the details and report them immediately.
تعرف على التفاصيل وأبلغ عنها على الفور.
Roger.
روجر.
Director Deng. Vice Director Yin.
المخرج دينغ. نائب المخرج يين.
The time of the crime was half an hour ago.
وقعت الجريمة منذ نصف ساعة.
The child's grandmother was pushing a stroller on their way home.
كانت جدة الطفل تدفع عربة الأطفال في طريق عودتهم إلى المنزل.
She saw someone pass out...
لقد رأت شخصًا يفقد الوعي...
Everyone, calm down.
الجميع، اهدأوا.
(She was a doctor.) I'm a doctor.
(كانت طبيبة) أنا طبيبة.
(So she rushed to give first aid.) Let me take a look.
(فسارعت لتقديم الإسعافات الأولية) دعني ألقي نظرة.
When she went back, the child was missing.
وعندما عادت، كان الطفل مفقودًا.
Everyone, please make way.
الجميع، من فضلكم أفسحوا الطريق.
Please make way.
من فضلك افسح الطريق.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
I checked her.
لقد فحصتها.
She's unconscious.
إنها فاقدة للوعي.
Where's my grandson?
أين حفيدي؟
Where's Little Spud?
أين ليتل سبود؟
Did anyone see him?
هل رآه أحد؟
A boy.
ولد.
Did you see him?
هل رأيته؟
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Little Spud!
بطاطس صغيرة!
Everyone was focused
كان الجميع مركزين
on the first aid
حول الإسعافات الأولية
and no one saw any suspicious person.
ولم يرى أحد أي شخص مشبوه.
The child's grandmother is very anxious.
جدة الطفل قلقة جدًا.
She can't even speak clearly now.
لم تعد قادرة على التحدث بوضوح الآن.
Jiajia, check the cameras.
جياجيا، تحقق من الكاميرات.
Yes.
نعم.
Lei,
قانون،
comfort the family members
مواساة أفراد الأسرة
and find out about the child.
وتعرف على الطفل.
You must
يجب عليك أن
seize the critical first three hours.
اغتنم الساعات الثلاث الأولى الحاسمة.
Make haste.
اسرع.
Mrs. Lin.
السيدة لين.
Yan...
أنت...
Yan.
نعم.
I lost my grandson.
لقد فقدت حفيدي.
Mrs. Lin.
السيدة لين.
Yan.
نعم.
You are a police officer.
أنت ضابط شرطة.
You must help me.
يجب عليك مساعدتي.
I watched you grow up.
لقد شاهدتك تكبر.
You must help me find my grandson.
يجب عليك مساعدتي في العثور على حفيدي.
I beg you.
أرجوك.
Please.
لو سمحت.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
We are here
نحن هنا
to help you find your grandson.
لمساعدتك في العثور على حفيدك.
Do you know her?
هل تعرفها؟
She is my mother's colleague.
إنها زميلة والدتي.
I'll leave her to you, then.
سأتركها لك إذن.
Keep a close eye on her.
ابقي عينك عليها عن كثب.
Calm down, Mrs. Lin.
اهدئي يا سيدتي لين.
Tell me about your grandson.
أخبرني عن حفيدك
My grandson is Lin Yangyu.
حفيدي هو لين يانغيو.
He was born
لقد كان ولداً
on the 21st of January, 2009.
في 21 يناير 2009.
Have you searched the surroundings?
هل بحثت في المناطق المحيطة؟
Our colleagues and patrol officers
زملاؤنا وضباط الدوريات
have searched the garden and the surrounding areas.
لقد بحثنا في الحديقة والمناطق المحيطة بها.
Have you informed the other family members?
هل أبلغت باقي أفراد العائلة؟
I have.
أملك.
Yan.
نعم.
You'll surely find the child, right?
بالتأكيد ستجد الطفل، أليس كذلك؟
You'll find him today.
ستجده اليوم.
You'll surely find him, right?
ستجده بالتأكيد، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
We'll do our best.
سنبذل قصارى جهدنا.
Mom!
أم!
- Mom! Where's Little Spud? - What happened?
- أمي! أين ليتل سبود؟ - ماذا حدث؟
Little Spud couldn't even walk!
لم يكن الصغير قادرًا حتى على المشي!
How did he go missing?
كيف اختفى؟
What happened?
ماذا حدث؟
Sorry!
آسف!
Are they police officers?
هل هم ضباط شرطة؟
Why are you all standing here?
لماذا تقفون هنا جميعا؟
Go and find the child!
اذهب وابحث عن الطفل!
Madam,
سيدتي،
we are searching the safety and traffic cameras around the area
نحن نبحث في كاميرات السلامة والمرور حول المنطقة
to find any suspicious vehicles and people.
للعثور على أي مركبات أو أشخاص مشبوهين.
(Calm down. We will do our best.)
(اهدأ. سنبذل قصارى جهدنا.)
(Central Garden)
(الحديقة المركزية)
Which department do you come from?
من أي قسم أتيت؟
We are from Anti-abduction Office.
نحن من مكتب مكافحة الاختطاف.
Don't worry. We'll find the child.
لا تقلق، سنجد الطفل.
I don't care where you come from!
لا يهمني من أين أتيت!
Don't just stand here!
لا تقف هنا فقط!
Go find the child!
اذهب للبحث عن الطفل!
Find him!
ابحث عنه!
Easy. We are doing our best to investigate.
سهل. نحن نبذل قصارى جهدنا للتحقيق.
Please cooperate with us and give us your testimony
يرجى التعاون معنا وإعطائنا شهادتك
so we can get more information, okay?
حتى نتمكن من الحصول على مزيد من المعلومات، حسنًا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Yan Lei.
يان لي.
Let's go, hurry!
دعنا نذهب، بسرعة!
This way.
من هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mom!
أم!
Director Deng.
المخرج دينغ.
Is this your first time coming to the scene?
هل هذه هي المرة الأولى التي تأتي فيها إلى المشهد؟
This usually happens for Anti-kidnapping officers.
يحدث هذا عادة لضباط مكافحة الاختطاف.
We understand how the family members feel.
نحن نفهم كيف يشعر أفراد الأسرة.
However, there's no choice.
ولكن ليس هناك خيار.
Many things usually happen at once.
عادة ما تحدث أشياء كثيرة في وقت واحد.
It's easy to charge into battle,
من السهل الدخول في المعركة،
but it's difficult to communicate with the family members of a victim.
ولكن من الصعب التواصل مع أفراد أسرة الضحية.
Director Deng. Vice Director Yin.
المخرج دينغ. نائب المخرج يين.
I've connected with Command Center.
لقد قمت بالاتصال بمركز القيادة.
They are also investigating.
وهم يقومون بالتحقيق أيضًا.
I've confirmed the situation.
لقد تأكدت من الوضع.
It happened suddenly and everyone wanted to save that person.
لقد حدث ذلك فجأة وأراد الجميع إنقاذ هذا الشخص.
So, no one paid attention to the child.
لذلك، لم يهتم أحد بالطفل.
Did you check the parents' background?
هل قمت بالتحقق من خلفية الوالدين؟
I did.
فعلتُ.
They have simple backgrounds
لديهم خلفيات بسيطة
with no enemies.
بدون أعداء.
Director, look.
المخرج، انظر.
This vehicle had been parked at a blind spot
لقد تم ركن هذه السيارة في نقطة عمياء
since it entered the garden.
منذ دخوله الحديقة.
(Central Garden) Check when the car left the garden.
(الحديقة المركزية) تأكد من وقت خروج السيارة من الحديقة.
It was when Dr. Lin was rescuing the patient.
وكان ذلك عندما كان الدكتور لين ينقذ المريض.
Zoom in on the plate.
قم بتكبير اللوحة.
South C C0Y30.
جنوب C C0Y30.
This model.
هذا النموذج.
Check the license plates.
التحقق من لوحات الترخيص.
The plate is registered to a sedan
اللوحة مسجلة لسيارة سيدان
and not an SUV.
وليس سيارة SUV.
This is a fake license plate.
هذه لوحة ترخيص مزورة.
We'll go after the car while investigating.
سنذهب وراء السيارة أثناء التحقيق.
Command Center.
مركز القيادة.
We've found the suspect vehicle.
لقد عثرنا على السيارة المشتبه بها.
License Plate.
لوحة ترخيص.
South C C0Y30.
جنوب C C0Y30.
(Heading towards Longshan West Road)
(متجهًا نحو طريق لونغشان الغربي)
The suspect vehicle is now on Longshan West Road.
السيارة المشتبه بها موجودة الآن على طريق لونغشان الغربي.
It is driving out of the city.
إنه يقود خارج المدينة.
Deploy all patrol vehicles around Longshan Road.
نشر جميع مركبات الدورية حول طريق لونغشان.
Longshan West Road?
طريق لونغشان الغربي؟
(Linshan PGIS Application Platform)
(منصة تطبيق Linshan PGIS)
This vehicle has been driving on rural roads
لقد كانت هذه السيارة تسير على الطرق الريفية
to avoid our checkpoints.
لتجنب نقاط التفتيش لدينا.
This must be our target.
يجب أن يكون هذا هدفنا.
South C C0Y30!
جنوب C C0Y30!
Pull over!
قف بجانب الطريق!
C0Y30!
C0Y30!
Why are the police here?
لماذا الشرطة هنا؟
Shu.
هذا كل شيء.
Can you stop him from crying?
هل تستطيع منعه من البكاء؟
The car in front.
السيارة في المقدمة.
C0Y30! Pull over!
C0Y30! توقف!
Stop!
قف!
The suspect vehicle is heading towards Huajie Road.
السيارة المشتبه بها تتجه نحو طريق هواجي.
All patrol vehicles, intercept it immediately.
على جميع سيارات الدورية اعتراضه فوراً.
That's the suspect vehicle.
هذه هي السيارة المشتبه بها.
Director,
مخرج،
Command Center has sent us a map.
لقد أرسل لنا مركز القيادة خريطة.
Director, there's a three-way fork ahead.
السيد المدير، هناك شوكة ثلاثية الاتجاه أمامنا.
We'll turn right and corner it.
سنستدير إلى اليمين وندور حوله.
All right.
حسنًا.
Chang Rui.
تشانغ روي.
Follow the suspect vehicle.
اتبع السيارة المشتبه بها.
We'll corner it from another road.
سوف نحاصرها من طريق آخر.
Yes.
نعم.
Director, we can intercept the vehicle
يا مدير، يمكننا اعتراض السيارة
at the junction ahead.
عند التقاطع أمامك.
Get every department to follow the suspect vehicle closely.
اطلب من كل قسم متابعة السيارة المشتبه بها عن كثب.
800 metres to the suspect vehicle.
800 متر إلى السيارة المشتبه بها.
600 metres.
600 متر.
400 metres.
400 متر.
200 metres.
200 متر.
Last 100 metres.
أخر 100 متر.
20 metres.
20 مترا.
Turn off the vehicle!
أطفئ السيارة!
Get out! Hurry!
اخرج! اسرع!
Get out!
اخرج!
Whose child is this?
من هذا الطفل؟
This...
هذا...
This is my child.
هذا طفلي.
Take them away.
خذهم بعيدا.
(June 18, 2009, Thursday)
(18 يونيو 2009، الخميس)
Officers,
الضباط،
I didn't commit any crime.
لم أرتكب أي جريمة.
Why did you run then?
لماذا ركضت إذن؟
I had
لقد كان لدي
some smuggled cigarettes in the car.
بعض السجائر المهربة في السيارة.
Also,
أيضًا،
that vehicle used a fake license plate.
استخدمت تلك السيارة لوحة ترخيص مزورة.
I didn't expect all of you
لم أتوقع منكم جميعا
to pursue me for so long just for that matter.
لملاحقتي لفترة طويلة فقط في هذا الشأن.
I was very afraid,
لقد كنت خائفة جداً
so I...
لذلك انا...
I escaped.
لقد هربت.
The cigarettes in your car
السجائر في سيارتك
and the false plate on your car
واللوحة المزيفة على سيارتك
aren't the most important things.
ليست الأشياء الأكثر أهمية.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
why is the child
لماذا الطفل
in your car?
في سيارتك؟
The child?
الطفل؟
What's wrong with my child?
ماذا حدث لطفلي؟
Officers!
أيها الضباط!
Where's our child?
أين طفلنا؟
The child
الطفل
isn't yours.
ليست لك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Have you confirmed it?
هل تأكدت من ذلك؟
I have.
أملك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Did you make a mistake?
هل ارتكبت خطأ؟
Can you let us take a look?
هل يمكنك أن تسمح لنا بإلقاء نظرة؟
We want to confirm it.
نريد أن نؤكد ذلك.
Yes.
نعم.
I beg you.
أرجوك.
Let us take a look.
دعونا نلقي نظرة.
Can you let us confirm it?
هل يمكنك أن تسمح لنا بتأكيد ذلك؟
I beg you.
أرجوك.
I beg you!
أرجوك!
Mrs. Lin,
السيدة لين،
please calm down.
من فضلك اهدأ.
The DNA test result
نتيجة اختبار الحمض النووي
is out.
لقد خرج.
The child
الطفل
isn't yours.
ليست لك.
Mom...
أم...
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
Mom!
أم!
Little Spud is a baby!
ليتل سبود هو طفل!
He couldn't speak
لم يكن يستطيع التحدث
or walk!
أو المشي!
How can we find him?
كيف يمكننا العثور عليه؟
- Sorry. - The police will help us.
- آسف. - الشرطة سوف تساعدنا.
Sorry!
آسف!
- It's all my fault! - We are here.
- إنه خطئي كله! - نحن هنا.
It's all my fault!
إنه خطئي كله!
Calm down.
اهدأ.
Go out and find him!
اخرج وابحث عنه!
Shut up!
اسكت!
Officer!
ضابط!
Sorry!
آسف!
His attitude was bad!
موقفه كان سيئا!
- I apologize to you! - Get up!
- أعتذر لك! - قم!
Officer!
ضابط!
Stand up first.
قف أولاً.
He can't live anymore if he cannot be found!
لن يستطيع العيش بعد الآن إذا لم يتم العثور عليه!
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
Stand up first.
قف أولاً.
Officers, we'll surely cooperate with you.
أيها الضباط، نحن بالتأكيد سوف نتعاون معكم.
We understand.
نحن نفهم.
- Please stand up. - Let's talk.
- من فضلك قف. - دعنا نتحدث.
I don't have any other way!
ليس لدي أي طريقة أخرى!
This is normal in the Anti-abduction Office.
وهذا أمر طبيعي في مكتب مكافحة الاختطاف.
The feeling of hope and disappointment changes constantly.
إن الشعور بالأمل وخيبة الأمل يتغير باستمرار.
As time goes on,
مع مرور الوقت،
you'll get used to it.
سوف تعتاد على ذلك.
Is it possible
هل هذا ممكن؟
that our search direction was wrong?
أن اتجاه بحثنا كان خاطئا؟
that the kidnapper
أن الخاطف
did not escape in a car immediately
لم يهرب بالسيارة على الفور
and chose to enter the garden further
واختار الدخول إلى الحديقة أكثر
or somewhere without cameras?
أو مكان ما بدون كاميرات؟
Some blind spots.
بعض النقاط العمياء.
Is there such a possibility?
هل هناك مثل هذا الاحتمال؟
Why must he go further inside the garden?
لماذا يجب عليه أن يذهب أبعد داخل الحديقة؟
Moreover, the garden is big.
علاوة على ذلك، الحديقة كبيرة.
There are cameras on all corners.
هناك كاميرات في جميع الزوايا.
In that case,
في هذه الحالة،
it might not be easy for him
قد لا يكون الأمر سهلا بالنسبة له
to leave this garden.
لمغادرة هذه الحديقة.
No.
لا.
Something feels off about this.
يبدو أن هناك شيئًا غريبًا في هذا الأمر.
All right.
حسنًا.
First of all,
أولاً،
we need to expand the search radius.
نحن بحاجة إلى توسيع نطاق البحث.
Not just the entrance,
ليس فقط المدخل،
but every exit of the garden.
ولكن كل مخرج من الحديقة.
We must also pay attention
ويجب علينا أن ننتبه أيضا
to blind spots and cameras in deeper parts of the garden.
إلى النقاط العمياء والكاميرات في الأجزاء العميقة من الحديقة.
Don't miss out on anyone.
لا تفوت أحدا.
Secondly,
ثانيًا،
we need to visit the garden again.
نحن بحاجة لزيارة الحديقة مرة أخرى.
There might be other eyewitnesses.
ربما يكون هناك شهود عيان آخرين.
Thirdly,
ثالثا،
we can't eliminate the possibility
لا يمكننا استبعاد الاحتمال
that the child has been sold.
أن الطفل قد تم بيعه.
So, we should contact the police stations
لذا يجب علينا الاتصال بمراكز الشرطة
of other areas to release a joint investigation notice.
من المناطق الأخرى لإصدار إشعار تحقيق مشترك.
- Yes.
- نعم.
Director Deng.
المخرج دينغ.
Tuanyuan Restaurant
مطعم توانيوان
(Help Find My Daughter) has been here for a long time.
(مساعدة في العثور على ابنتي) موجودة هنا منذ فترة طويلة.
It is a residential anti-kidnapping organization.
إنها منظمة سكنية لمكافحة الاختطاف.
This is it.
هذا هو.
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
(Tuanyuan Restaurant)
(مطعم توانيوان)
Officer Yan.
الضابط يان.
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is Director Deng, who has just come to the Anti-abduction Office.
هذا هو المدير دينغ، الذي جاء للتو إلى مكتب مكافحة الاختطاف.
Director Deng.
المخرج دينغ.
She's Madam Zhang.
إنها السيدة تشانغ.
Sit.
يجلس.
Sit down.
اجلس.
Madam Zhang,
السيدة تشانغ،
I won't be sitting.
لن اجلس
I came here this time
لقد جئت هنا هذه المرة
to ask for your help.
لطلب مساعدتك.
(Baby, Come back)
(حبيبتي، عودي)
This child went missing
لقد اختفى هذا الطفل
in the garden two days ago.
في الحديقة منذ يومين.
We checked the nearby cameras
لقد قمنا بفحص الكاميرات القريبة
and found nothing.
ولم أجد شيئا.
We hope to work
نأمل أن نعمل
with Tuanyuan Restaurant.
مع مطعم توانيوان.
If you find any clues
إذا وجدت أي أدلة
about this child,
عن هذا الطفل،
please contact us immediately.
يرجى الاتصال بنا على الفور.
I understand.
أفهم.
I will put it on
سأضعه
the wall immediately and contact all volunteers.
الجدار على الفور والاتصال بجميع المتطوعين.
(Missing) If I have news, I'll contact you.
(مفقود) إذا كان لدي أخبار، سأتصل بك.
All right.
حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Director, I'm going to answer this.
السيد المدير، سأجيب على هذا السؤال.
(Missing) (Ranran!)
(مفقود) (رانران!)
Yanyan.
سمك القرش.
How are your parents?
كيف حال والديك؟
They are doing quite well.
إنهم يقومون بعمل جيد جدًا.
What about you? Are you doing well?
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
I'm doing fine.
انا بخير.
Fine.
بخير.
You've become the director now.
لقد أصبحت المخرج الآن.
How nice.
كم هو جميل.
Madam Zhang,
السيدة تشانغ،
I haven't forgotten
لم أنسى
about Ranran.
عن رانران.
(Missing)
(مفتقد)
Director Deng,
المخرج دينغ،
there's news at the police station.
هناك اخبار في مركز الشرطة.
We have to go back now.
علينا أن نعود الآن.
Go back to work.
العودة إلى العمل.
Madam Zhang, thank you.
السيدة تشانغ، شكرا لك.
I will...
أنا سوف...
I will come back again.
سأعود مرة أخرى.
(Missing)
(مفتقد)
I am a lawyer.
أنا محام.
Do you need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
(Missing, Luo Xiaoyu)
(مفقود، لوه شياو يو)
(Linshan City Police Bureau)
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
Hello, Anti-abduction Office.
مرحباً بمكتب مكافحة الاختطاف.
What?
ماذا؟
The Public Complaints Administration is here again?
هل عادت إدارة الشكاوى العامة مرة أخرى؟
She is Officer Deng, Deng Yan.
إنها الضابطة دينغ، دينغ يان.
The Director of the Linshan City Police Station's
مدير مركز شرطة مدينة لينشان
Anti-abduction Office.
مكتب مكافحة الاختطاف.
Officers.
الضباط.
I am my client's lawyer.
أنا محامي موكلي.
I am Sun Wenhan.
أنا صن وين هان.
This woman beside me
هذه المرأة بجانبي
is...
يكون...
I am Luo Xiaoxing.
أنا لوه شياو شينغ.
It has been 15 years
لقد مرت 15 سنة
since my brother, Luo Xiaoyu,
منذ أخي، لوه شياويو،
was kidnapped.
تم اختطافه.
We put all our hopes
وضعنا كل آمالنا
in you, police officers,
فيكم يا ضباط الشرطة،
but until now,
ولكن حتى الآن،
the police have yet to find
ولم تتمكن الشرطة من العثور عليه بعد
any leads about my younger brother.
هل هناك أي معلومات عن أخي الأصغر؟
My client
عميلي
is suspecting the police
يشتبه في الشرطة
of neglecting their responsibility.
من إهمال مسؤوليتهم.
It's like this.
إنه مثل هذا.
I've read Luo Xiaoyu's case
لقد قرأت قضية لوه شياويو
and the relevant details.
والتفاصيل ذات الصلة.
The details are quite complicated.
التفاصيل معقدة للغاية.
Since Luo Xiaoyu went missing,
منذ اختفاء لوه شياو يو،
the Linshan Police Station Bureau's
مكتب مركز شرطة لينشان
Anti-abduction Office's officers
ضباط مكتب مكافحة الاختطاف
have gone through 327 investigations
لقد خضعوا لـ 327 تحقيقًا
in 11 provincial cities.
في 11 مدينة إقليمية.
We've also questioned 760 people.
لقد قمنا أيضًا باستجواب 760 شخصًا.
Since you did so much,
بما أنك فعلت الكثير،
why haven't you found anything yet?
لماذا لم تجد شيئا حتى الآن؟
We are still investigating.
مازلنا نجري تحقيقا.
This case happened a long time ago.
لقد حدثت هذه الحالة منذ وقت طويل.
Technology back then was not as advanced.
لم تكن التكنولوجيا متقدمة في ذلك الوقت.
I've heard this many times.
لقد سمعت هذا مرات عديدة.
I only want to know any clues about my younger brother.
أريد فقط أن أعرف أي أدلة عن أخي الأصغر.
Where is he?
أين هو؟
Is he living well?
هل هو يعيش جيدا؟
He...
هو...
I don't mind even if I have some news.
لا أمانع حتى لو كان لدي بعض الأخبار.
This case is very complicated indeed.
هذه القضية معقدة للغاية بالفعل.
We need time
نحن بحاجة إلى الوقت
for our investigation to bear fruit.
لكي تؤتي تحقيقاتنا ثمارها.
Please be a little more patient...
من فضلك كن صبوراً أكثر قليلاً...
Patient?
مريض؟
Since my younger brother went missing,
منذ أن اختفى أخي الأصغر،
my mother committed suicide.
انتحرت والدتي.
My father and my grandparents
والدي وأجدادي
couldn't see Xiaoyu return home.
لم أستطع رؤية شياويو يعود إلى المنزل.
All of them are dead.
لقد ماتوا جميعا.
I'm the only one left in the family.
أنا الوحيد المتبقي في العائلة.
I've been waiting for 15 years.
لقد انتظرت لمدة 15 عامًا.
I've been searching for 15 years.
لقد كنت أبحث لمدة 15 عامًا.
How much patience do you still want me to have?
ما مقدار الصبر الذي لا تزال تريدني أن أمتلكه؟
(Linshan City Police Station Public Complaints Administration)
( إدارة الشكاوى العامة في مركز شرطة مدينة لينشان )
Xiaoxing.
شياو شينغ.
Sit.
يجلس.
Director Deng,
المخرج دينغ،
you just took over the anti-kidnapping job.
لقد توليت للتو مهمة مكافحة الاختطاف.
I understand your profession,
أنا أفهم مهنتك،
and you've done a lot of homework.
وقد قمت بالكثير من الواجبات المنزلية.
However, you are facing a person who is alive
ومع ذلك، فأنت تواجه شخصًا على قيد الحياة
instead of emotionless numbers.
بدلا من الأرقام الخالية من المشاعر.
Victims
الضحايا
don't want to hear how hard you've worked.
لا أريد أن أسمع مدى الجهد الذي بذلته في العمل.
They only want results.
إنهم يريدون النتائج فقط.
What did you investigate
ماذا حققت؟
and which step are you in?
وفي أي خطوة أنت؟
What possibilities are there?
ما هي الإمكانيات المتاحة؟
If there are no results,
إذا لم تكن هناك نتائج،
all of these are pointless.
كل هذا لا جدوى منه.
They want a sliver of hope.
إنهم يريدون ذرة من الأمل.
A hope
أمل
to not give up and keep searching.
عدم الاستسلام ومواصلة البحث.
What we want
ماذا نريد
isn't your meaningless work progress.
أليس عملك بلا معنى تقدمًا؟
We want you to solve the problem
نريد منك حل المشكلة
and crack the case.
وحل القضية.
We want Luo Xiaoyu to come home.
نريد أن يعود لوه شياويو إلى المنزل.
I...
أنا...
I might not be able
ربما لا أكون قادرا
to give you a confirmed answer.
لأعطيك إجابة مؤكدة.
However, I still hope...
ومع ذلك، لا أزال آمل...
you can give us...
يمكنك أن تعطينا...
some time.
بعض الوقت.
How long?
حتى متى؟
Another 15 years?
15 سنة أخرى؟
Lawyer Sun.
المحامي الشمس
Luo Xiaoxing.
لوه شياو شينغ.
I guarantee.
أنا أضمن.
If I can't crack Luo Xiaoyu's case,
إذا لم أتمكن من حل قضية لوه شياويو،
I will quit my job.
سأستقيل من وظيفتي.
(Linshan City Police Station Public Complaints Administration)
( إدارة الشكاوى العامة في مركز شرطة مدينة لينشان )
(My promise)
(وعدي)
(China Police) (is insignificant)
(شرطة الصين) (غير مهم)
(before them.)
(أمامهم)
(At this moment,)
(في هذه اللحظة)
(I've finally felt the weight of this epaulet.)
(أخيرًا شعرت بثقل هذا الكتف.)
(What we are searching for)
(ما نبحث عنه)
(isn't a person)
(ليس شخصًا)
(but the only hope)
(ولكن الأمل الوحيد)
(in the difficult lives)
(في الحياة الصعبة)
(of the millions of families)
(من ملايين العائلات)
(behind the missing people.)
(خلف المفقودين)
(Police)
(شرطة)
Stop watching.
توقف عن المشاهدة.
Go away.
يبتعد.
When I was fishing, I pulled up
عندما كنت اصطاد، قمت بسحب
and had a look.
وألقي نظرة.
It was so scary.
لقد كان مخيفا للغاية.
A dead body.
جثة.
I don't know as well.
انا لا اعرف ايضا
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We are only waiting for you.
نحن في انتظارك فقط .
Take a look at the victim.
أنظر إلى الضحية.
Is he the person
هل هو الشخص
the Anti-abduction Office
مكتب مكافحة الاختطاف
has been monitoring, Zhao Dafeng?
وقد تم رصد، تشاو دافنغ؟
It's him.
إنه هو.
When did you last see
متى كانت آخر مرة رأيت فيها
Zhao Dafeng?
تشاو دافنغ؟
Xie.
شيه.
Let's have a toast.
دعونا نحتفل.
Since I've worked with you,
منذ أن عملت معك،
I've made a lot of money.
لقد كسبت الكثير من المال.
I got really lucky.
لقد كنت محظوظا حقا.
You are my God of Fortune.
أنت إله الحظ بالنسبة لي.
Didn't I tell you
ألم أخبرك
that we'd make money together?
أننا سنجني المال معًا؟
Bai, let's have a toast together.
باي، دعنا نحتفل معًا.
We'll make money
سوف نكسب المال
and get lucky together.
ونحصل على الحظ معًا.
Xie.
شيه.
I don't know if I should ask this.
لا أعلم إذا كان يجب علي أن أسأل هذا.
You better not.
من الأفضل أن لا تفعل ذلك.
I'll be shameless
سوف أكون وقحًا
and ask you again.
وأسألك مرة أخرى.
What business were you in
ما هو العمل الذي كنت فيه؟
when you were in another city?
عندما كنت في مدينة أخرى؟
Don't you know the rules?
ألا تعرف القواعد؟
Xie.
شيه.
Do you not believe in us?
هل لا تؤمنون بنا؟
Everyone in the underworld
الجميع في العالم السفلي
carries some secrets.
يحمل بعض الأسرار.
If you need help, tell us.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، أخبرنا.
If I can do it,
إذا كان بإمكاني فعل ذلك،
I'll help you even if it costs my life.
سأساعدك حتى لو كلفني ذلك حياتي.
Leather.
جلد.
I'm in the leather business.
أنا في مجال الجلود.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
We are also in the same line of work.
ونحن أيضًا في نفس خط العمل.
Enough.
كافٍ.
Well,
حسنًا،
in the end,
في النهاية،
we're actually peers.
نحن في الواقع أقران.
Is business good in Linshan?
هل الأعمال التجارية جيدة في لينشان؟
It's not bad.
إنه ليس سيئا.
What's the normal price?
ما هو السعر العادي؟
30,000 yuan usually.
30 ألف يوان عادة.
It depends on the goods.
يعتمد ذلك على البضاعة.
We'll do 20,000
سنفعل 20000
for you.
لك.
How's that?
كيف ذلك؟
Do you have ready stock?
هل لديكم مخزون جاهز؟
I have stock that is ready to be verified.
لدي مخزون جاهز للتحقق.
30,000 yuan it is.
30000 يوان.
I'll pay you in full.
سأدفع لك كامل المبلغ.
Don't disappoint me.
لا تخيب ظني.
Xie,
شيه،
I also have one here.
لدي واحدة هنا أيضا.
Xie, I'll only charge half after this.
شيه، سأقوم بتحصيل نصف المبلغ فقط بعد هذا.
Leave it to me
اتركها لي
and don't worry.
ولا تقلق.
How long do you need?
كم من الوقت تحتاج؟
Two days.
يومين.
All right.
حسنًا.
We'll meet here two days later.
سوف نلتقي هنا بعد يومين.
Okay.
تمام.
Take care,
يعتني،
Xie!
شيه!
Are you spoiling the market?
هل تفسد السوق؟
You're right.
أنت على حق.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
(Tuanyuan Restaurant)
(مطعم توانيوان)
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
Qian, you're here.
تشيان، أنت هنا.
I came here early in the morning,
لقد جئت إلى هنا في الصباح الباكر،
not for something else
ليس لشيء آخر
but for the
ولكن بالنسبة ل
rent's matter.
مسألة الإيجار.
Well...
حسنًا...
Qian,
تشيان،
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm a bit strapped right now.
أنا مقيد قليلاً الآن.
Well,
حسنًا،
I am
أنا أكون
trying to think of something.
أحاول أن أفكر في شيء ما.
I'll send you the money once I've gathered it.
سأرسل لك المال بمجرد أن أجمعه.
You need to pay the rent today.
يجب عليك دفع الإيجار اليوم.
My family is still waiting for me to feed them.
عائلتي لا تزال تنتظرني لأطعمهم.
- Zhang. - Madam Zhang.
- تشانغ. - السيدة تشانغ.
I have some money.
لدي بعض المال.
Let's pool our money.
دعونا نجمع أموالنا.
Yes. Me too.
نعم.وأنا أيضا.
How much do you need?
كم تحتاج؟
No.
لا.
How can you use all your money?
كيف يمكنك استخدام كل أموالك؟
Making money is difficult for you two.
كسب المال أمر صعب بالنسبة لكما.
This restaurant's problem is our problem as well.
مشكلة هذا المطعم هي مشكلتنا أيضًا.
Besides,
بجانب،
if you hadn't brought me to this restaurant,
لو لم تحضرني إلى هذا المطعم،
I wouldn't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Take this money.
خذ هذا المال.
Exactly, Zhang.
بالضبط، تشانغ.
Without you,
بدونك،
I'm not sure where I would be now.
أنا لست متأكدة من أين سأكون الآن.
All right.
حسنًا.
I'll take it as a loan.
سأعتبره قرضًا.
All right?
حسنًا؟
Well,
حسنًا،
Qian.
تشيان.
I gathered so much.
لقد جمعت الكثير.
1,100 yuan.
1100 يوان.
Take it for now.
خذها الآن.
That's not enough.
هذا ليس كافيا.
It's too far apart, Madam Zhang.
إنه بعيد جدًا، سيدتي تشانغ.
Give me a few more days.
أعطني بضعة أيام أخرى.
I'll come up with something.
سأتوصل إلى شيء ما.
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ما نوع الشخص الذي تريد أن تكون؟♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪منارة في الليل تضيء الطريق للآخرين♪
♪A brave soul♪
♪روح شجاعة♪
♪No matter the role I play♪
♪بغض النظر عن الدور الذي ألعبه♪
♪My heart stays true♪
♪قلبي يبقى صادقا♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪من خلال كل ذلك، أصبحت ما أنا عليه♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪لقد مشيت في شبابي دون أن أندم على شيء♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪أتحمل ألم الحب، وأقاتل من أجل المستحيل♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪لا تخذل تلك العيون الثابتة أبدًا♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪استمر في النهر، استمر في التدفق♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪مع عيون ثابتة، أرفع يدي♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪القوة اللطيفة للون الأزرق الداكن، لحظة واحدة محفورة في الأبدية♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪بمجرد أن أختار هذا الطريق، لن أعود♪
♪Let time come and go as it will♪
♪دع الوقت يأتي ويمضي كما يشاء♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪هناك دائمًا شخص ما وراء الأضواء♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ما نعتز به مع مرور الوقت يبقى جديدًا إلى الأبد♪
♪Just like my heart♪
♪تماما مثل قلبي♪
♪It will never rust♪
♪لن يصدأ أبدًا♪
♪This heart in navy blue♪
♪هذا القلب باللون الأزرق الداكن♪